Kita sering diberitahu
yang bahagia selama-lamanya
cuma wujud dalam cerita dongeng
dan di dalam minda naif
orang tak bersalah yang dilindungi.
Namun, pada tengah hari
yang cerah ini di Boston,
seekor beruang teddy bercakap
akan berkahwin dengan teman wanitanya,
dan membuktikan dua perkara.
Pengakhiran gembira
boleh berlaku kepada sesiapa.
Serta Amerika tak peduli tentang apa-apa.
Adakah anda, Tami-Lynn McCafferty,
sudi menerima beruang teddy ini
sebagai suami anda yang sah?
Ya.
Adakah anda, Ted,
sudi menerima wanita ini
sebagai isteri anda?
DENYAR
Sudah tentu, ya!
Dengan kuasa yang diberikan kepada saya,
saya isytiharkan anda suami dan isteri.
Sila cium beruang.
Tuan-tuan dan puan-puan,
pengantin baru anda!
Teddy, ini hari terbaik dalam hidup saya!
Saya amat cintakan awak.
Saya juga cintakan awak, sayang.
Saya akan berasmara dengan awak malam ini.
Mari kita mabuk!
Okey!
Terima kasih.
Hei, tahniah, celaka.
Oh, hei, Guy.
Majlis yang indah.
Oh. Terima kasih kerana hadir.
Teman lelaki baru saya, Rick.
Apa khabar?
Baik.
Dia chef gourmet.
Dia tahu menggaul salad.
Saya dan Rick sebenarnya akan buat ikatan.
Oh, kalian akan berkahwin?
Tak, kami akan pulang dan ikat zakar kami.
- Amput awak.
Setuju.
Hei, kawan. Awak okey?
Awak nampak agak sedih.
Awak masih atasi pening mabuk
dari parti bujang?
- Oh!
- Itu bagus.
Ya Tuhan. Dia merayu untuknya!
Dia memang merayu. Masuklah ke sana.
Lihatlah dia. Dia sangat mahukannya!
Oh, ya. Dia mahukan lebih daripada
penghantaran piza.
Itu lebih besar daripada beruang biasa.
Awak tahu apa yang teruk?
Itu anak perempuan seseorang!
Oh, celaka! Tolonglah!
Saya okey. Saya cuma teringatkan Lori.
Oh, Johnny, ayuh, kawan.
Sudah enam bulan sejak kalian bercerai.
Saya tahu. Cuma...
Kembali ke gereja itu semula.
Semuanya kelihatan akan sangat sempurna.
Awak bukan lelaki pertama
mengahwini orang yang salah.
Hei! Hari yang penting, kawan?
Kalian mahu raikan dengan perkara lain?
Oh. Tak, terima kasih, Sam.
Tami-Lynn akan bunuh saya
jika ambil dadah.
Dia takkan perasan.
Saya baru ambil
dengan orang di tandas lelaki
dan saya pasti awak tak dapat cari dia.
Ya, saya tak mahu.
Aku akan keluar bersama kekasihku
Tak salah merasa begitu bahagia
Tak pernah rasa begitu hangat
Jadi aku akan terus menolak malang
Ya, aku akan keluar bersama kekasihku
Takkan salah kerana aku betul
Tanyalah bila harinya
Hari penting itu mungkin malam ini
Ini hari terbaik dalam hidup saya!
SETAHUN KEMUDIAN
Saya kebuluran. Apa awak buat di sana?
Saya merawat kanser.
Saya masak stik awak. Awak fikir apa?
Apa saya fikir...
Saya fikir awak sedang buat kita miskin.
Lihatlah ini, $129 di Filene's Basement.
Apa awak beli, Tami? Jongkong emas?
Saya perlukan baju kerja. Okey?
Apa? Awak pakai baju lindung,
awak juruwang.
Ya? Awak juga!
Ya, tepat sekali! Saya takkan beli
pakaian berjenama.
Oh, tidak!
Awak cuma beli ganja, beli dadah.
Awak layak bercakap!
Saya memang sedang bercakap,
sehingga awak mencelah.
Saya perlu mencelah
atau tiada peluang bercakap!
- Biar saya habis cakap?
- Awak selalu mencelah!
Awak akan biar saya habis cakap?
Penting untuk cantik di tempat kerja.
Saya cuba naik pangkat!
Tiada siapa akan pandang awak!
Perangai awak tak guna!
- Perangai saya apa, Tami?
- Perangai awak tak guna!
Tak guna! Itulah perangai awak!
Tak perlu terlalu bergaya
untuk jadi juruwang!
Saya adalah wajah syarikat! Okey?
- Wajah syarikat?
- Jadi jangan ganggu saya!
Ya Tuhan!
Dengarlah! Awak delusi!
Saya patut kahwini Robert DiCicco.
- Baik! Pergi seksa celaka itu!
- Dia layan saya dengan baik!
Serta dia ada zakar! Ada zakar yang hebat!
Berita kilat! Jalang Boston
pernah lihat zakar orang Itali.
Apa awak panggil saya, tak guna?
- Apa awak cakap?
- Tuhan! Apa ini?
Awak mahu panggil saya jalang?
Awak mahu baling barang?
- Ya, saya mahu!
- Saya akan baling!
- Wah.
- Lihat! Awak suka?
Saya takut, Teddy!
Saya sangat takut pada awak,
beruang kecil!
Diamlah!
Tolonglah!
Hei, awak patut diam!
Turunlah dan buat saya diam.
Naiklah dan buat saya turun.
Saya akan naik dan belasah awak!
Ya, cubalah, celaka.
Naik dan belasah saya!
- Diamlah, tak guna!
- Hei, diam, perempuan!
- Pulang ke Rusia, jalang!
- Belajar cakap bahasa Amerika!
- Pergi dari sini!
- Orang mahu tidur!
Celaka!
Diamlah!
- Hei, maaf!
- Saya juga.
Dia lebih teruk daripada kita.
Ya, dia musuh kita sekarang.
Kalian dah cuba terapi perkahwinan?
Ya. Ia tak berjaya.
Bayar $250 dan kami tak belajar apa-apa.
Bayar $250? Mengarut!
Insurans awak tak termasuk itu?
Tak, Tami-Lynn cuba daftar untuk
Obamacare di Internet,
tapi lima minit kemudian,
dia lihat zakar orang hitam.
Setiap kali dalam talian,
zakar orang hitam sentiasa muncul.
Lihat.
Nampak, saya Google "Grand Canyon."
Ini. Ia kata, "Anda maksudkan
zakar orang hitam?"
Entah. Saya perlu buat sesuatu
atau perkahwinan saya musnah.
Ini dia, kalian.
Kami akan tutup sebentar lagi,
tapi saya minum lewat malam
di rumah kawan, awak mahu sertai?
Terima kasih, Allison.
Tapi saya perlu bangun awal esok.
Oh, okey.
Jika awak ubah fikiran,
ini alamatnya.
Ada nombor telefon saya juga.
Ya Tuhan! Awak bergurau?
- Apa?
- Maksud awak? Minum lewat malam?
Johnny, dia mahu tiduri awak.
Saya tak berminat.
Dah setahun setengah awak cakap begitu
pada setiap perempuan yang muncul.
- Awak perlu kembali ke medan!
- Jangan mulakan, okey?
Saya bazirkan enam tahun
dengan perempuan yang salah.
Saya takkan buat kesilapan yang sama.
Tak perlu kahwini Allison.
Awak cuma perlu tiduri dia
dan kencing sedikit.
Apa?
Sentiasa bagus mencari jalan baru
untuk beri kejutan.
Ya, saya mahu kencing.
Maaf, Allison. Saya dah cuba.
Tak apa. Saya cuma harap
dia tak terlalu comel.
Ya. Hei, boleh saya minta
Jack Daniel dan sedikit Grey Goose?
Tak dapat bantu, kami mahu tutup.
Satu saja dan saya janji
tak beritahu sesiapa
yang Jay Leno ke mari
untuk seks sejenis di tandas.
Hei, apa awak buat? Jangan dekati saya!
Maaf, salah saya.
Itu dia. Terima kasih banyak, datang lagi.
TED - BANTU
HADIAH KEJUTAN ANDA
Hei.
Helo.
Saya mahu tanya
tentang bijirin sarapan ini.
Ya. Sekotak Trix.
Betul.
Saya difahamkan yang Trix
khas untuk kanak-kanak.
Adakah itu benar?
Mereka kata,
"Trix untuk kanak-kanak" dalam iklan.
Ia dikuatkuasakan oleh undang-undang?
Tidak setahu saya.
Jadi jika saya beli Trix ini,
takkan ada masalah?
Tak. Awak takkan apa-apa.
Awak faham yang saya bukan kanak-kanak?
Saya dapat teka, ya.
Okey, saya akan bawa pulang ke rumah saya.
Ya. Awak takkan apa-apa.
Saya takkan diekori?
Tak, itu bukan dalam bajet kami di sini.
Hei.
Saya takkan lupa bantuan awak hari ini.
Saya lebih suka awak lupa.
Ya Tuhan.
Kalian masih tak bercakap?
Tak.
Jujur, Joy. Saya tak tahu
cara untuk betulkannya.
Bagaimana untuk perbaiki
perkahwinan yang musnah?
Saya beritahu satu cara. Awak ada anak.
Anak?
Ya. Lihatlah itu.
Awak nampak dua orang di sana?
Ya. Apa?
Lihat. Mereka sangat bahagia.
Sebab mereka ada anak
yang menyatukan mereka.
Jika mereka tiada anak itu,
mereka cuma dua orang malang
menunggu cerita
Downtown Abbey.
Awak sebut dua kali.
Itu satu frasa sebenar?
Dengar baik-baik, Ted,
lebih baik kalian ada anak
atau perkahwinan awak akan berakhir.
Hei.
Pergi, Teddy.
Tami, saya cuma mahu cakap. Okey?
Boleh awak dengar sekejap?
Kenapa? Supaya awak hina baju saya?
Tak! Saya minta maaf, okey?
Saya tak guna dan tak maksudkannya.
Apa-apalah, Teddy.
Tami, dengar.
Saya cintakan awak.
Okey? Saya tak mahu kita
bergaduh macam beberapa bulan ini.
Entahlah, Teddy.
Ada yang perlu berubah, tahu tak?
Sebab saya tak tahan lagi.
Ia keterlaluan.
Saya tahu. Sebab itu...
Saya mahukan seorang anak.
Awak mahu?
Ya.
Seorang anak?
Benarkah?
Ya.
Saya rasa jika kita ada
anak untuk disayangi,
kita akan saling menyayangi semula.
Ya Tuhan, Teddy.
Jangan bergurau dengan saya.
Sumpah, saya tak bergurau.
Awak akan jadi ibu yang hebat.
Ya Tuhan! Awak bergurau?
Saya akan hebat sebagai ibu!
Apa kata awak? Berdamai?
Ya! Oh, saya cintakan awak!
Sangat cintakan awak!
Sayang, saya cintakan awak juga!
- Mari buat anak!
- Okey, sedia?
- Oh, celaka. Ya.
- Ini dia.
- Saya sedia.
Mari kita semua ke mahkamah
UNDANG-UNDANG
Mari kita buat undang-undang sekarang
Ya
Beberapa undang-undang sekarang
- Mari ke mahkamah!
- Ya, ke mahkamah!
UNDANG-UNDANG & KETENTERAMAN
Kami sekumpulan orang tak guna
yang memenuhi jalan.
Hei, para peguam
Kau tak tahu saya dan Johnny
Sedang memerhatikan engkau
Ketika kami berkhayal
Itu sangat ajaib.
Itu sangat lancar.
Sangat tepat.
Hei, dengar, saya ada...
Saya ada berita besar mahu beritahu.
Oh, ya? Apa dia?
Saya dan Tami-Lynn akan ada anak!
Ya Tuhan! Awak?
Ya, kami bincang hari ini.
Kawan, itu sangat hebat! Tahniah!
Terima kasih!
Nanti. Bagaimana kalian...
Ya, itulah dia.
Kami perlu cari penderma sperma.
Awak rasa apa Sam Jones akan kata
jika saya minta dari dia?
Awak mahu Flash Gordon
jadi bapa anak awak?
Ya, awak rasa...
Adakah ia pelik?
Adakah dia akan cemas...
Dia akan berbesar hati!
Anak awak akan jadi adiwira!
Itulah yang saya fikir juga.
Ya, lakukannya!
Baik. Saya akan e-mel dan lihat
jika boleh singgah malam ini.
- Awak ikut?
- Ya.
Baiklah, bagus.
Celaka. Saya tak dapat isyarat
di rumah awak.
Boleh guna komputer awak?
- Ya, silakan.
- Okey, terima kasih.
Apa ini?
Ya Tuhan! Kenapa? Apa berlaku?
Apa yang berlaku?
Terlalu banyak porno.
Kenapa awak lihat hal peribadi saya?
"Hal peribadi" apa?
Johnny, ia jelas terbuka!
Ada beribu fail di sini!
Saya dah lama mahu padam beberapa.
Tuhan. Lihatlah susunannya.
Jilat arah jam. Jilat lawan arah jam!
Kadangkala mahu lihat lidah arah lain!
Awak tak guna! Lihat!
Perempuan dengan zakar?
Ya Tuhan! Saya berpenyakit, bukan?
Saya perlukan bantuan!
Perempuan tiada zakar!
Lelaki ada payudara!
Ini sangat melegakan!
Saya gembira akhirnya tertangkap.
Johnny dengar. Ini satu peringatan, okey?
Awak perlu keluar dan jumpa orang
sebab awak tak terkawal di sini.
Baiklah. Cuma berhenti lihat benda itu!
Betul. Awak akan bersama
gadis seterusnya yang awak jumpa.
Baiklah, saya faham.
Baiklah. Mari kita buang ini.
Apa maksud awak? Padam saja fail!
Tak. Fail boleh dipulihkan semula.
Pecahkan komputer awak dengan tukul.
Puas hati?
Litarnya boleh dibina semula
jika diusahakan.
Perlu tanam di pelabuhan.
Itulah ia.
Kami perlukan penderma sperma.
Jadi, apa pendapat awak?
Awak akan bantu saya dan Tami.
Tak boleh, kawan.
Kenapa tidak?
Saya banyak melancap di tahun 80-an
dan bilangan sperma saya agak sedikit.
Oh. Seberapa sedikit?
Satu.
Satu?
Ya, si kecil legenda
ada di dalam kerandut saya.
Boleh kami minta yang itu?
Tak! Saya perlukan ia untuk protein
jika sesat di laut.
Tolonglah. Dah selesai?
Saya perlu pergi.
Maraton
Sister, Sister
takkan tonton sendiri.
Saya tak percaya. Si celaka itu!
Sangat mementingkan diri.
Saya tahu. Selepas tonton
filem tak gunanya beratus kali.
Celaka!
- Ah!
- Sial!
Johnny, bantu saya. Okey?
Dia saja lelaki yang spermanya
hampir dengan Flash Gordon.
Ted, ini gila. Kita boleh dapat masalah.
Tidak jika orang tak tahu.
Lihat, John.
Curi masuk rumah dia,
lancap dia dalam tidur
dan keluar dengan sperma. Ia tentu mudah!
Fikirkan betapa hebatnya anak itu.
Ia akan jadi anak yang sangat hebat.
Baik, saya akan bantu.
Tapi kita perlukan rancangan.
PEMBAIKAN PENYAMAN UDARA TERBAIK BOSTON
Ayuh. Bertenang.
Boleh saya bantu?
Hei! Awak Tom Brady?
Ya.
Hei...
Jiran awak telefon.
Penyaman udara awak bising
- jadi saya patut periksa unit itu.
- Ia di belakang.
Okey. Saya perlukan tanda tangan
andai kata perlu alat ganti, untuk bil.
Awak boleh tulis
untuk John dan Ted. Letak nombor 12.
Awak bukan penipu.
Saya rasa awak memang berani.
- Ia di belakang.
- Baiklah. Ya.
Bodoh tak guna.
Okey. Pergi!
Tanggalkan baju hujan.
Ia terlalu bising.
Pergilah! Saya tak mahu terkena saya!
Dua Liga MVP,
empat gelanggang Super Bowl,
dijamin undian pertama Kumpulan Terkenal.
Sekarang mari kita lancap dia
ke cawan Solo merah ini.
Baiklah. Silakan.
Apa maksud awak, "Silakan"?
Awak perlu lakukan.
Apa awak cakap? Awak yang perlukan sperma.
Tapi perlukan tangan manusia.
Kulit pada kulit, baru berhasil.
Tak. Ia cuma geseran.
- Saya tak pernah.
- Saya juga.
- Awak buat diri sendiri.
- Tak sama.
Awak ada poster lelaki ini di bilik awak.
Awak tak mahu buat ini?
Ya, saya mahu! Tapi saya gementar.
Bagaimana jika dia tak suka?
Dia layak yang terbaik!
Demi Tuhan, bertenang.
Dia tentu suka! Pergi!
Baiklah.
Tuhan dan anak Tuhan.
Itu sedang berehat.
Apa ini?
- Kami perlu masa awak.
- Apa awak buat di sini? Siapa awak?
Keluar dari sini!
Ya Tuhan!
Tunggu, En. Brady!
Bawa beruang teddy awak bersama!
Tak guna! Balingan sempurna!
Mari kita keluar dari sini!
Celaka!
Apa kita mahu buat sekarang?
Ted, saya mahu tanya.
Apa dia?
Kenapa tak minta saya?
Apa yang awak cakap?
Untuk sperma itu.
Oh. Johnny, awak bergurau?
Awak orang pertama saya mahu tanya.
Tapi awak sangat bersedih
dengan perceraian awak...
Saya tak mahu buat awak rasa janggal.
Lepas lihat komputer awak,
saya tak rasa awak ada lagi.
Saya sangat sanggup lakukannya.
Benarkah? Awak akan buat untuk saya?
Awak kawan baik saya.
Saya rela apa saja.
Lagipun, kita pecah masuk
rumah Tom Brady dan cuba lancap dia...
Awak sedia untuk jadi bapa.
Tuhan...
Tak tahu mahu cakap apa.
Johnny. Terima kasih banyak!
Hei, kawan selamanya, ingat?
Kawan selamanya.
Ayuh. Kita perlu pergi
sebelum polis datang.
Semua unit, kita ada 3-17 di Maple Drive.
Unit kawasan, sila jawab.
Apa itu 3-17?
Ada orang cuba curi
air mani Tom Brady lagi.
POLIS BOSTON
KUMPULAN KESUBURAN BOSTON
KEMANDULAN/GINEKOLOGI/ENDOKRINOLOGI
- Apa itu?
- Apa?
- Apa awak buat?
- Sedang bersedia.
Apa maksud awak bersedia?
Tangan awak itu?
Saya buat untuk awak.
Saya sedang bersedia.
Tangan di zakar. Apa awak buat?
Cuba separa keraskan,
bila masuk saya boleh terus pancut.
Melancap di tempat awam?
Awak fikir awak di Red Lobster?
Awak fikir saya perlu buat apa?
Lupakan. Awak tak ambil dadah
dua hari ini, bukan?
Ya, saya dah kata saya bersih.
Anak awak akan okey.
Maaf saya cuma tak mahu
perlu suap dia dengan serampang nanti.
"John Bennett."?
Hai.
Saya akan tunjuk tempat
simpan spesimen awak.
Hei, Johnny.
Saya John Bennett.
Saya tahu, saya baru sebut nama awak.
Oh, ya, maaf, saya agak gementar.
Dah lama tak masuk gelanggang.
Gelanggang?
Saya tak cakap dengan perempuan cantik.
Wanita, gadis cantik.
Begitu.
Setelah selesai, mahu minum?
Saya tak maksudkan ini.
Maksud saya, minuman biasa.
Saya ada teman lelaki.
Oh. Ya, okey. Sayangnya.
Awak terlepas lelaki yang baik.
BILIK PENDERMA 3
Saya patut ludah pada tangan
atau ada pelincir? Majalah?
Video? Saya suka remaja Asia.
- Ada pelincir di dalam.
- Baik, terima kasih.
Maaf. Di mana tandas tak melancap awak?
Lorong itu, sebelah kiri.
Okey, terima kasih.
SIMPANAN PENDERMA
Oh. Tak mungkin!
Oh, hei, Doktor,
di sinikah kalian simpan
semua... barang itu?
Ia stesen perantara sebelum permanian.
Awak menderma?
Tak. Kawan saya memancut sampel
di salah satu bilik.
- Baiknya dia.
- Ya.
Saya Dr. Danzer.
Oh, hebat.
Peluk ku erat, Dr. Danzer
Ya, apa-apalah, entah.
Nanti. Saya macam pernah lihat awak.
Awak beruang yang hidup itu?
Ya. Itu saya.
Saya fikir di mana
pernah lihat awak, itulah dia.
Mata yang tajam.
Bagaimana awak sertai bidang ini?
Awak suka memancut?
Tak juga, tapi saya suka bantu orang baik
capai impian mereka mempunyai anak.
Mengagumkan apa yang dibuat di sini.
Awak mahu lihat?
Ya, sudah tentu.
Inilah tempat kami lakukan
diagnosis genetik pra-implantasi.
Kami boleh hapuskan penyakit keturunan,
seperti fibrosis sista,
distrofi otot, anemia sel sabit.
- Serta banyak lagi.
- Wah.
Hei, Johnny! Awak berjaya!
Ini dia, kawan.
Jijik. Maksud saya, hebat!
Maaf, Doktor, isteri awak telefon.
Katanya ia kecemasan.
Maaf, saya akan kembali.
Awak mahu lihat?
Mahu lihat anak awak?
Boleh nampak dari sini.
Lihat lebih dekat. Ia anak awak.
Tak! Ayuh!
- Lebih dekat.
- Dah dekat!
- Dia comel.
- Kita tukar. Tangkap.
- Oh, celaka!
- Ya Tuhan!
Celaka! Kawan, itu anak orang!
Bukan salah saya!
Awak patut tangkap ia!
- Kita perlu cedok.
- Ada bekas.
- Cedok dengan itu.
- Celaka. Baiklah.
Itu takkan berhasil.
Awak perlukan dua.
Cedok ke bekas lain.
Oh, celaka!
- Oh!
- Celaka!
Ya Tuhan!
- Oh!
- Ia dalam mata saya!
- Ya Tuhan!
Saya kerdip mata!
Awak perlu bantu saya!
Ia dalam mulut saya!
Saya perlu hantar ke Facebook.
Tidak!
Tanda pagar "Hari Isnin."
Ya Tuhan!
- Saya minta maaf!
- Sumpah, ia kemalangan.
Kami minta maaf.
Saya rasa tak apa.
Itu sampel sel sabit yang ditolak.
Awak dengar, Johnny?
Awak diliputi sperma yang ditolak.
Nampak macam Kardashian.
Celaka!
NAIB PRESIDEN KANAN
Pastikan awak ada
semua maklumat dikemas kini
penempatan Sidang Komik.
Ini pelancaran terbesar,
paling mengagumkan di persidangan itu.
Pagi, En. Jessup.
Selamat pagi. Dengar...
Nama saya Donny.
Hai, Donny.
- Hai.
- Ini edaran pelbagai platform,
- jadi saya mahu laporan penuh...
- Kek segar.
Apa?
Di tandas, tuan.
Tuan sentiasa di tandas empat,
jadi saya letak kek segar di sana.
Awak orang yang penting.
Awak tak patut bau air kencing.
Kebanyakan orang terbalikkan kek itu.
Saya gantikan kek itu.
Itulah perbezaan Donny.
Saya mahu laporan penuh
semua penempatan dagangan kita.
Hubungi Bob Jennings di Javits...
Saya ada berita buruk.
Saya tak dapat lakukan
prosedur implantasi itu.
- Apa?
- Kenapa tidak?
Tami-Lynn, mengikut keputusan ujian awak,
awak tak lagi subur.
Apa?
Nanti, Doktor, awak pasti?
Mungkin awak patut periksa sekali lagi?
Saya pasti.
Tami-Lynn, kerana sejarah
penggunaan dadah berlebihan,
saluran ovari awak agak terjejas.
Apa awak cakap? Ia nampak elok.
Ya.
Maaf, itu ovari normal.
Ini ovari Tami-Lynn.
Ya Tuhan!
Ya, tentu ini selalu berlaku.
Awak selalu tengok perkara begini, bukan?
Tak, tak pernah.
Apabila saya nampak, saya muntah.
Hampir berhenti kerja.
Kesimpulannya, permanian adalah mustahil.
Saya tak faham, okey?
Ini tak masuk akal.
Tak apa, sayang. Mari kita pergi.
Tak, apa maksudnya, Teddy?
Kita tak boleh ada anak?
Entah. Tapi ia akan okey.
Semuanya akan okey.
Ia takkan okey.
PENGAMBILAN ANAK ANGKAT HOPE DAN HEART
IMPIAN KELUARGA JADI NYATA
Saya dah semak permohonan awak
dan nilaikan sejarah peribadi awak,
saya rasa ini takkan berhasil.
Apa?
Kenapa tidak?
Pertama, soal sabitan dadah Tami-Lynn.
Saya dah buat khidmat komuniti.
Ya, lagipun, itu lima tahun lalu.
Dia dah bersih.
Ada satu lagi isu,
sejujurnya, ia lebih serius.
Saya keberatan membangkitkannya sebab...
ia agak janggal.
Ted, di mata kerajaan,
awak bukan seorang manusia.
Apa?
Pegawai kerajaan beritahu saya
yang secara teknikalnya,
awak tergolong sebagai harta.
Saya bukan... manusia?
Tidak menurut kerajaan. Saya minta maaf.
Itu sangat teruk!
"Harta"?
Awak tahu, Teddy? Mari kita pergi.
Ayuh.
Dengar sini.
Awak nampak macam orang baik.
Hati-hati.
Apa maksud awak, "Hati-hati"?
Pegawai kerajaan yang saya hubungi itu
buat ia kedengaran seperti
status awak dah lama di dalam radar.
Permohonan ambil anak angkat
telah bangkitkan bendera merah.
Jika mereka pilih untuk siasat isu ini,
awak akan mudah diserang.
Baru habis kerja, dengar pesanan awak.
Biar betul? Mereka cakap begitu?
Ya, sukar dipercayai. "Harta."
Mereka kata saya harta.
Apa maksudnya? Awak objek?
Macam sampah atau najis?
Mungkin lebih kepada tukul atau oren, ya.
Apa yang mereka tahu?
Ia cuma perkataan.
Tak mengubah hidup awak
dengan panggil harta!
Mengarut!
Baik tanya nenek moyang saya.
Sekejap, awak di Afrika,
membasuh kain di sungai, dada terdedah.
Tiba-tiba, awak di seberang dunia,
meniduri Thomas Jefferson.
Wah! Awak jadikan sejarah hidup.
Kenapa ia dibangkitkan sekarang?
Saya tak pernah mengundi.
Saya tiada lesen memandu.
Saya tak bayar cukai.
Ini pekerjaan pertama yang saya ada.
PENGURUS
Ted, boleh saya jumpa awak sebentar?
Maafkan saya,
saya perlu berhentikan awak.
Apa? Kenapa?
Dah tiga tahun saya bekerja keras!
Saya terima panggilan dari Jabatan Buruh.
Awak tak boleh jadi pekerja sah
sebab saya dimaklumkan yang awak...
Secara teknikalnya
bukan manusia. Ya Tuhan!
PENGURUS KEDAI
Maaf. Tapi mulai hari ini, awak dipecat.
"Kepada Ted, akaun bank Chase anda
telah ditamatkan
kerana kekurangan kerakyatan.
"Kepada Ted,
kad Discover anda telah ditamatkan."
"Kepada Ted, anda bukan lagi
ahli ganjaran Papa Gino."
Tak guna, yang itu teruk.
But bayi yang malang ini.
Ia akan sentiasa kosong.
Takkan ada kaki kecil di sini.
Saya tak faham. Kita pasti akan
jadi ibu bapa yang hebat.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Teddy!
- Apa? Kenapa?
- Lihat ini.
"Kepada Ted,
negeri Massachusetts
kesal untuk beritahu anda
bahawa kerana terlepas pandang
status undang-undang anda
perkahwinan dengan
Tami-Lynn McCafferty
tidak diiktiraf oleh kerajaan
dan oleh itu, tidak sah dan dibatalkan."
Mereka boleh buat begini?
Biar saya lihat.
Ini satu mimpi ngeri.
Awak percaya?
Tak. Ini gila.
Tami wanita yang saya cinta.
Saya takkan cuba ambil anak angkat
jika saya tahu ini akan berlaku.
Seluruh perkara ini mengarut.
Kita perlu lawan.
- Apa maksud awak?
- Kita cari peguam.
Ya Tuhan. Kita boleh?
Ya! Tahu kita buat apa?
Kita cari peguam dan saman
kerajaan sebab hak sivil awak!
Johnny, itu idea yang hebat!
Hei! Kita cari peguam Harrison Ford
yang ditembak di kepala,
jadi bodoh dan kata,
"Kita buat salah."
Ya. Kita ke sana dan tentang mereka.
Kita bawa hingga ke Hakim Judy jika perlu.
Ya.
Tapi kita tak kenal peguam.
Kawan kita buat sandwic.
Oh, kita Google saja "peguam Boston."
Tuhan. Lihat zakar hitam itu.
PEJABAT UNDANG-UNDANG
JACKSON, BROADHURST & KLEIN
Ini kes yang sangat rumit.
Kebanyakan kes hak sivil rumit,
tapi ini sangat jelas kerumitannya.
Semua orang kata awak yang terbaik.
Kes awak takkan murah.
Apa kedudukan kewangan awak?
Semua pegangan kami
berkaitan dengan kereta api.
Ya, Kereta Api Reading, B&O, Pennsylvania.
Kami bakal dapat Short Line. Saya ada
Atlantic Avenue dan Marvin Gardens.
Empat rumah di Baltic Ave.
Saya fikir mahu robohkan dan bina hotel.
Saya menang tempat kedua
ratu cantik. Dapat $50.
Kalian cakap hal Monopoli?
Saya akan memandu satu pusingan,
kembali dengan $200.
Inilah yang akan saya buat.
Anak buah saya lulus ujian undang-undang
dan saya lantik dia sebagai
rakan kerja junior firma ini.
Boleh tugaskan dia
untuk kes awak, tanpa caj.
Awak dapat peguam muda yang lapar,
saya dapat peguam lebih berpengalaman
sebagai balasan.
Apa pendapat awak?
Ya, itu bagus.
Gula-gula itu untuk diambil?
Itu tak sepatutnya di luar.
Helo?
Oh! Celaka!
- Hai.
- Awak okey?
Ya! Saya okey. Awak tentu Ted.
Ya. Saya Ted,
- kawan saya, John.
- Hai.
Pak cik saya kata
kalian klien pertama saya.
Ia dah dibincangkan, tapi...
boleh saya tahu umur awak?
Umur saya 26.
Oh.
Kenapa, ada masalah?
Saya cuma tak mahu peguam saya menyanyi
lagu
Frozen
semasa hujah pembuka.
Ini kes yang sangat penting.
Ted dah tiada kerja,
- perkahwinannya dibatalkan.
- Saya tahu. Pak cik dah beritahu.
Baik. Kami tak mahu ambil risiko
sebab pertaruhannya amat penting.
Tak boleh terburu-buru.
Perlu buat keputusan betul.
Kami hargai masa awak,
tapi apa kami akan buat ialah
- duduk dan teruskan.
- Percaya sepenuhnya.
Kami rasa banyak yang awak boleh beri.
Maaf. Awak tak kisah, bukan?
Saya migrain.
- Saya juga.
- Tak apa. Ya.
Saya migrain di tempat parkir
sebentar lagi.
Oh, saya Samantha Jackson.
Ted. Apa khabar?
- Gembira bertemu awak. John.
- Ya.
- Nanti. Apa nama tengah awak?
- Leslie.
Ya Tuhan! Jadi awak Sam L. Jackson!
Hebat! Sama seperti Sam L. Jackson!
Siapa itu?
Awak tak pernah lihat filem dia?
Dia lelaki kulit hitam itu.
Ganja itu sangat bagus.
Teringat strain musim panas lalu
iaitu "Autism Datang."
Ya, saya mahu kata ia seperti
kelompok yang kita gelar
"Dah Berapa Lama Van Itu?
Ini strain baru pengedar saya beri
iaitu "Bantu Saya Pulang."
Saya terkejut peguam berkhayal.
Bukankah awak patut memerangi dadah?
Perang terhadap dadah adalah jenaka.
Ia cuma cara kerajaan
naikkan bajet penguatkuasaan
dan penjarakan minoriti
tanpa alasan sah yang bagus.
Awak, adalah minoriti yang tertindas.
Ya. Betul.
Mereka tolak hak awak seperti orang lain
cuma sebab awak berbeza
dan itu adalah pelanggaran Perlembagaan.
Jadi, apa kata awak?
Dapat semula hidup saya?
Saya akan cuba.
Hei, kalian?
Saya ada masalah di sini.
Kenapa?
Boleh awak bantu saya pulang?
Saya mempunyai masa yang sukar.
Johnny, tak apa, kawan. Awak okey.
- Tak, saya takut.
- Saya tahu. Ayuh, tak apa.
Awak cuma paut pada dinding.
Jangan biar angsa kejar saya!
Rumah dia jauh?
Dalam sebatu setengah.
Celaka, baiklah.
Hei, tak apa.
Selangkah demi selangkah.
Baik, saya ada Dred Scott lawan Sandford,
Plessy lawan Ferguson
dan Brown lawan Lembaga Pendidikan.
Saya ada
Kramer vs. Kramer,
Alien vs. Predator
dan
Freddy vs. Jason.
Saya ada
Ernest Goes to Camp,
Ernest Goes to Jail
dan
The Importance of Being Earnest,
yang sangat mengecewakan.
Saya akan tanya beberapa soalan, Sedia?
Ya, silakan.
Awak di kandang, Pendakwa kata
"Ted, adakah anda anggap
diri anda manusia?"
- Bantahan!
- Diterima!
Saksi tak boleh bantah.
- Ditolak!
- Bar sisi?
- Bersalah!
- Spekulasi!
- Khabar angin! Beg bimbit!
- Bailif! Abaikan!
- Di bilik saya!
- Jangan perhatikan saksi!
- Saya mengalah.
- Kita boleh jadi peguam.
ZAKAR
BAWAH...
Saya takkan berjaya jika awak tak pegang.
Ya Tuhan! Saya akan jatuh bangunan.
Nama awak Toby!
Awak akan belajar sebut nama awak.
Biar saya dengar.
Siapa nama awak?
Kunta. Kunta Kinte.
Itu macam saya. Itulah yang saya lalui.
Ia agak berbeza.
Dengar, Ted.
jika awak jadi manusia secara sah,
perlukan nama akhir.
Ya, betul kata awak.
Okey, saya ada satu.
Okey, apa dia?
Clubber Lang.
Siapa Clubber Lang?
Watak En. T dalam
Rocky III.
Helo?
Itu filem tinju?
Tinju...
- Tak tonton
Rocky?
- Dia gurau.
Tak tonton
Rocky?
Awak tahu...
Awak tahu,
Rocky!
Takkan ingat filem tak pernah lihat
hanya sebab awak
nyanyi lagu saya tak tahu.
Awak tak tahu Samuel L. Jackson,
tak tahu
Rocky.
Awak buta budaya pop.
Saya ada ijazah.
Budaya pop saya
Hamlet, Achilles
dan
Dorian Gray.
Pernah dengar?
Tak, tapi saya pasti
En. T akan kalahkan mereka!
Ya, Sam, awak perlu dididik.
Benarkah? Boleh kalian namakan
penulis
The Great Gatsby?
- Judy Blume?
- Hitler?
F. Scott Fitzgerald.
- Siapa itu?
- Penulis.
- Kenapa awak kata, "Amput dia"?
- Apa?
Awak kata "Amput Scott Fitzgerald."
- Apa salah Scott Fitzgerald?
- Ya.
Tak, itu nama pertamanya.
Nama dia "Amput Scott Fitzgerald"?
Apa? Tak.
Jadi, "F" untuk apa?
Francis.
- Tak. Tentu "Amput."
- Ya.
- Mesti "Amput".
Kenapa mesti "Amput"?
Jika tak, kenapa dia tak sebut?
Ya, sembunyikan "Amput."
- Faham maksud tersirat.
- Ya.
Itu sangat gila. Kalian bodoh.
Apa-apalah. Ted Clubber Lang.
Biasakanlah.
Ya!
Tuan?
Salah seorang penjaga bangunan
mahu jumpa tuan.
Saya sibuk.
Kek segar!
Ada apa, Danny?
Donny, tuan.
Donny, saya sangat sibuk
dengan pembentangan Sidang Komik...
Saya diberitahu ada polisi
pintu terbuka di sini
untuk idea permainan baru
dari semua pekerja?
Ya, itu benar.
Baiklah, masuk.
Okey.
Terima kasih. Saya suka baju awak.
En. Jessup,
saya boleh buat berbilion
untuk syarikat ini.
Cakaplah.
Tiga puluh tahun lalu,
seorang budak bernama
John Bennett buat hajat
yang beruang teddy miliknya hidup.
Entah, salah satu beruang Hasbro kita...
Ya, saya tahu kisah itu.
Tuan dah lihat ini?
BERUANG TEDDY BERCAKAP
SAMAN UNTUK KEMANUSIAAN
Jadi?
Ted menyaman untuk hak sivil.
Jika dia kalah,
kerajaan akan isytiharkan dia
bukan entiti
dengan tiada hak undang-undang.
Bermakna dia menjadi harta.
En. Jessup,
kita boleh ambil dia semula,
dengan hanya tahap kecil
akibat undang-undang
jika kita tertangkap.
Kenapa kita patut buat ini?
Tuan, jika kita boleh bedah dia,
lihat apa buat dia hidup,
kita boleh mengilang
berjuta Ted untuk
setiap kanak-kanak di dunia.
Keuntungan Hasbro akan berganda.
Teruskan.
Kita cuma perlu pastikan
Ted kalah kes itu.
Tuan gunakan
setiap laluan belakang, rasuah,
minta semua bantuan
dan dapatkan peguam terbaik
di dunia untuk pembelaan.
Apabila hak Ted tiada secara rasmi,
kita ambil dia.
Tiada siapa akan buat kecoh tentang harta.
Awak lebih bijak
daripada kek tandas awak, Danny.
Benarkah?
Sekarang, apa yang awak mahu dari ini?
En. Jessup, saya tak berminat dengan wang.
Saya cuma mahukan Ted saya sendiri.
Baiklah. Saya rasa
saya boleh uruskan pembelaan.
Biar satu perkara jelas.
Perbualan ini tak pernah berlaku.
Goldner dan lembaga tak boleh tahu
sehingga kita dapat dia.
Awak faham?
Ya, saya faham.
Saya perlukan Shep Wild.
Itu makan malam yang lazat, Tami-Lynn.
Tak pernah makan stik Pringles.
Oh, sama-sama.
Itu saja saya boleh buat
untuk segala bantuan awak.
Oh, saya belum buat apa-apa lagi.
Kami mahu bawa awak makan di luar,
tapi kami cuma ada gaji Tami sekarang
sejak orang tak upah saya.
Keadaan agak sukar, ya?
Ya, saya terpaksa buat
perkara yang saya tak bangga.
Kulum di sini! Dapatkan kulum!
Tiada gigi dan sedia untuk mula.
Cuma tiga dolar!
Dapatkan kulum di sini.
Wah.
Dengar. Saya ada idea.
Tami, apa kata kita pergi basuh pinggan
dan beri Sam dan Diane masa bersendiri?
Baiklah.
Hei, pura-pura sakit pinggang, jalang!
Awak rasa itu tentang apa?
Itu cara dia untuk suruh saya
ajak awak keluar.
- Ah.
- Ya, lihat...
Kita patut beri tumpuan
kepada kes sekarang.
Saya setuju sepenuhnya.
Dengar, saya ingin tahu.
Kenapa lelaki macam awak tak berpunya?
Saya pernah berkahwin,
tapi ia tak berhasil.
Celaka. Maaf. Teruknya.
Tak. Kami cuba selamatkan
dari hari ke hari,
tapi dia sentiasa cuba
ubah saya menjadi orang lain.
Saya dah cuba.
Saya cuba sedaya upaya
jadi lelaki yang dia mahu.
Satu hari saya sedar
yang saya bukan lagi diri saya.
Walaupun saya cintakan dia,
kami memang tak serasi.
Awak sedar awal.
Ada orang lalui seumur hidup
cuba baiki untuk orang yang salah.
Ya.
Jadi, kita akan menang?
Sejujurnya, saya tak tahu.
Kami percayakan awak.
Johnny, dah hampir jam 7:00.
Kita perlu ke sana.
Hei, Sam, awak mahu ikut?
Apa dia?
Malam Selasa, kami mabuk dan baling epal.
Oh, ada seorang!
- Suka bersenam?
- Celaka!
- Makan kemaluan saya!
- Ambil epal!
Ya Tuhan, apa masalah awak?
Semuanya salah orang lain, Mary Decker!
Bang!
Tak guna! Apa hal...
Itu loterinya!
Itu yang awak dapat sebab bersenam!
Sukar dipercayai!
Teddy.
Teddy, saya takut.
Sayang, kita akan okey.
Tak kisah apa sekeping kertas tulis.
Awak isteri saya.
Saya amat cintakan awak.
Sumpah, jika kita kalah,
saya akan kelar hakim itu.
Nanti. Awak bawak pisau lipat?
Ya.
Tapi mereka raba kita semasa masuk.
Di mana awak sorok? Oh!
Hei, Sam.
Siapa si tak guna itu?
Sebab itulah kita bekerja keras.
Itu Shep Wild.
Nasib kita malang
sebab dia dalam perbicaraan.
Dia tak pernah kalah kes.
En. Wild,
kenyataan pembukaan anda, silakan.
Terima kasih, Yang Arif.
Pertama sekali, saya berterima kasih
kepada para juri
kerana meluangkan masa mereka
menjadi sebahagian prosiding ini.
Kes yang kita akan
periksa hari ini agak ringkas.
Adakah Ted seorang manusia?
Atau sebuah harta?
Begini,
ia teramat istimewa,
sangat unik untuk menjadi manusia.
Ia anugerah daripada Tuhan
kepada hanya satu spesies.
Kita.
Tapi jika kita tiba-tiba
berkongsi anugerah itu,
apa akan terjadi kepada kita?
Anjing anda layak hak kemanusiaan?
Kucing anda?
Pembakar roti anda?
Tiba-tiba, menjadi manusia
tak lagi istimewa, bukan?
Saya yakin anda akan buat keputusan tepat.
Terima kasih En. Wild,
untuk kenyataan pembukaan.
Cik Jackson?
Hai.
Saya Samantha Jackson.
Saya perlu jujur. Saya...
Saya agak gementar.
Kenapa saya gementar?
Bukan kerana saya peguam junior
yang berdebat untuk kes pertama.
Bukan kerana ada yang akan ketawa
kerana saya mewakili beruang teddy.
Tak... Saya gementar kerana
satu perkataan mudah.
"Keadilan."
Saya gementar yang anda...
akan goyah
oleh kata-kata manis dan potongan rambut,
dan lupa tentang
aspek paling penting kes ini.
Keadilan.
Seratus lima puluh tahun lalu
seorang hamba bernama Dred Scott
menyaman untuk buktikan dia manusia
dan bukannya harta.
Dia kalah.
Seperti yang sejarah dah tunjukkan,
itu bukan keadilan.
Dalam setiap konflik hak sivil,
kita cuma sedar sudut pandangan adilnya
bertahun-tahun selepas itu.
Apabila konflik seterusnya berlaku,
sekali lagi kita buta
semasa ia sedang berlaku.
Kita kata, "Ini berbeza," tapi bukan.
Ia haiwan yang sama,
cuma topengnya berbeza,
dan ia sedang berlaku lagi.
Jadi saya seru anda, para juri,
untuk tidak menjadi nota kaki
di sisi sejarah yang salah.
Jangan terlalu lama untuk jadi betul.
Terima kasih.
Ereksi.
Diterima.
Cik McCafferty, anda dan Ted
mahu ambil anak angkat.
Adakah itu benar?
Ya.
Boleh saya tahu,
kenapa anda tak mahu ada anak sendiri?
Sebab Beruang tiada zakar.
Kenapa Ted tiada...
pelengkap lelaki?
Adakah keanehan genetik?
Tak, sial, dia tiada zakar
sebab dia mainan!
Apa alasan awak?
Oh! Rasakan!
Ya! Bagaimana rasa
punggung awak, Poindexter?
Ya! Bagaimana... Apa?
Diam!
En. Bennett,
bagaimana anda kategorikan
hubungan anda dengan Ted?
Dia kawan baik saya.
Anda tak lihat dia sebagai harta anda.
Tak, dia bukan harta saya. Dia manusia.
Dia lebih orang dari kebanyakan orang.
Steven Tyler tak guna?
Apa itu? Raksasa aneh
seperti ibu bola sepak?
- Yang Arif?
- Saya benarkan.
Terima kasih, Yang Arif.
Saksi awak.
En. Bennett,
bila dan di mana
kali pertama temui Ted?
Ibu bapa saya belikan
untuk saya semasa kecil.
Oh. Mereka "belikan."
Di mana mereka beli dia?
Kedai permainan Child World.
Maaf, tak dengar. Boleh ulang?
Kedai Child World. Awak dengar.
Tak perlu marah, En. Bennett.
Tiada siapa suka awak!
Awak makan seorang diri! Tak guna!
- Yang Arif?
- En. Bennett.
Harap anak awak selesema!
En. Bennett!
Maafkan saya.
Awak kata ibu bapa anda beli Ted,
seperti orang beli
sarung tangan bola lisut atau Big Wheel.
Tak, ia bukan begitu!
Bantahan!
- Awak tak boleh buat begitu!
- Ini mengarut!
Mahkamah ini cuba beritahu
saya tak sebagus orang lain,
dan ini yang awak buat pada pondan.
- Ted!
- Maaf. Pada sejenis.
Ini yang awak buat
pada orang sejenis dan ia salah!
Cik Jackson, tolong kawal klien anda.
kalau tak, saya dakwa kalian
menghina mahkamah!
Oh, berambus!
Saya berdiri demi saya
dan semua orang sejenis!
- Kami layak dihormati!
- Ted, diam!
Baik.
Saya mahu panggil
Ted Clubber Lang ke kandang.
Ya!
Giliran saya, celaka!
Ted!
Anda cintakan isteri anda?
Bantahan. Bukan isteri.
Perkahwinan itu dibatalkan.
Saya akan sebut semula.
Anda cintakan Tami-Lynn?
Saya cintakan isteri saya.
Okey? Isteri saya.
Lebih daripada segalanya.
Kami berkahwin. Tak peduli kata orang.
Jadi anda boleh merasai sayang.
Ya.
Hei, tentu pelik untuk kalian,
ada patung di kandang,
tanpa budak tunjuk
di mana pak ciknya sentuh dia?
Ya, tak.
Ya, saya boleh. Saya sayang banyak benda.
Ted,
anda percaya awak ada jiwa?
Apa yang kau fikir
Aku akan buat di saat ini
Apabila kau berdiri di depan ku
Dengan tangisan di matamu
Itu menjawab soalan awak?
Bantahan. Yang Arif?
Ditolak!
Begitulah, kawan! Meletup.
- Ted.
- Ya. Maaf.
Lihat, saya bukan ahli sains, okey?
Saya tak tahu apa yang jadikan
seseorang itu manusia.
Saya cuma tahu saya dapat rasa.
Sama seperti kalian.
Saya tak rasa saya patut dilayan berbeza.
Boleh menyayangi.
Sedar akan kesedarannya.
Nampak manusia bagi saya.
Tiada lagi soalan.
En. Kidder,
awak pekerja Hasbro
dari 1976 hingga 1998. Benar?
Ya, saya menyelia pengisian beruang teddy.
Pengisian daripada apa?
Gabungan kapas-poli sintetik.
Ada apa-apa selain itu?
Produk beruang dipasang
alat elektronik di dada
yang diprogramkan untuk cakap
salah satu daripada lima ayat.
Hmm.
Ted.
Boleh awak tekan dada awak?
Apa?
Tolong ikut arahan, En. Clubber Lang.
Saya sayangkan awak!
Tiada lagi soalan.
Kes mahkamah yang belum selesai
telah mula mendapat perhatian negara
kerana kesan hak sivilnya.
Beruang Ted, ada yang mungkin ingat
menjadi hidup pertengahan 80-an di Boston,
menyaman untuk buktikan
dia memang manusia.
Apa yang kita bincangkan di sini?
TED SAMAN UNTUK KEMANUSIAAN
Kita bercakap tentang isu hak sivil.
Beruang ini ada hak.
- Tolonglah!
- Tidak! Dia mainan.
Jadi kenapa panggil ia "dia"?
Kita panggil Tugu Liberty "dia",
tapi kita semua tahu
ia objek dari tembaga dan keluli.
Jawapan yang bagus.
Ya, tapi patung itu tak sedar atau hidup.
Beruang itu hidup.
Oh, tolonglah!
Awak mahu beritahu saya
yang patung itu manusia?
- Tak.
- Tidak.
Kita selalu setuju.
Saya rasa dia tak patut
dianggap sebagai orang.
Lagipun, Ted habiskan banyak tahun
tidur dan memeluk budak.
Ia comel apabila awak patung haiwan.
Bila awak orang, itu feloni.
Ted, ada apa-apa untuk bela diri?
Saya bukan haiwan!
Lihat, Yang Arif?
Dia bukan haiwan.
Maaf, Yang Arif. Saya datang bulan.
Secara langsung dari New York,
Saturday Night!
KAMI AKAN BAWA ANDA KE SANA
BERITA 13
Kenapa mereka begitu lama?
Tak baguskah ambil masa lama?
Ia bukan bagus atau tak.
Bermakna mereka sedang berdebat.
Johnny, tiba masa untuk guna
kad Betelgeuse.
Apa maksud awak?
Sebut nama dia tiga kali.
Apa?
- Betelgeuse.
- Diam!
Awak dah gila?
Kita tak mahu dia berlari di sini.
Dia di pihak kita.
Dia akan bantu kita. Betelgeuse...
Awak masuk campur dengan kuasa
yang awak tak faham.
Hentikan.
Silakan duduk.
En. Willer, juri dah mencapai kata putus?
Ya, Yang Arif.
Dalam kes Ted
lawan Komanwel Massachusetts,
kami sebagai juri, setuju dengan Komanwel
yang Ted bukan orang.
Baiklah.
Dengan ini,
plaintif dianggap harta secara sah.
Definisi itu merangkumi hak-haknya
dan akan diiktiraf
dalam syarat yang ditetapkan
oleh Komanwel Massachusetts.
Mahkamah berterima kasih
kepada juri atas khidmatnya.
TED DIISYTIHARKAN HARTA
Awak pasti awak boleh dapat dia?
Ingat, awak sendirian di luar sana.
Hasbro tiada kaitan dengan ini.
Saya akan dapatkan.
Apabila dapat, saya telefon dengan kod.
Awak ingat kodnya?
Ya, saya ingat.
Perlukah kita sebut?
- Tak perlu.
- Sebut saja.
Saya tak mahu.
- Sebut.
- Kek segar.
Kek segar.
Ini tak adil.
Teddy orang yang baik.
Kenapa dia dilayan lain
daripada semua orang?
Itu kepandaian negara ini.
Letak orang berbeza dalam kumpulan kecil
dan buat mereka tonton Tyler Perry. Salah!
Maaf, sayang.
Saya minta maaf! Saya sangka
saya bina kes yang lebih baik.
Ia cuma...
Realitinya, awak ada peguam yang tak guna.
Hei, janganlah begitu.
Kami tak salahkan awak.
Awak buat yang termampu.
Saya cuma... duduk di sini
dan saya... saya tak percaya ia dah rasmi.
Apa kita nak buat sekarang?
Tak boleh duduk diam, bukan?
Perlu buat sesuatu.
Tahu kita nak buat?
Kita telefon Patrick Meighan.
Siapa itu?
Dia peguam hak sivil terbaik di Amerika.
Dia masukkan perempuan kerdil
dalam tentera laut?
Ya.
Ya, itu ada pengakhiran sedih, ingat?
Di perarakan Hari Veteran,
ada orang hulur kepadanya
beberapa belon dan... Hilang!
Ia sangat sedih untuk keluarganya.
Jika sesiapa boleh ubah keputusan,
dialah orangnya.
Dia tak murah,
tapi kita dah jadi kes berprofil tinggi,
saya rasa dia akan buat secara percuma.
Dia gilakan media.
ANDA MAKSUDKAN ZAKAR HITAM?
Hei Johnny, mahu minum bir?
Ya, itu idea yang baik.
Boleh cakap dengan Patrick Meighan?
Ini Samantha Jackson.
Saya bela Ted Clubber Lang
dalam Ted lawan Massachusetts.
Hei!
Hai, En. Meighan.
Terima kasih sebab jawab panggilan saya.
Oh, awak mengikuti kes itu. Bagus.
Ya, sebab itu saya telefon awak.
Ya, saya terfikir
jika... mungkin awak boleh bantu
ubah keputusan itu.
Ia perlukan situasi pembelaan percuma
sebab kami tak banyak wang.
Tapi awak akan kagum dengan klien saya.
Oh! Celaka!
Sudah tentu.
Ya, bagus. Okey. Terima kasih banyak!
Okey, saya akan jumpa awak nanti.
Selamat tinggal.
Ya Tuhan! Dia akan jumpa kita
pada hari Jumaat, 9:00 pagi
- di pejabatnya di New York.
- Dia terima kes?
Tak mahu cakap, tapi saya rasa ya.
Ya Tuhan! Awak dengar, Johnny?
- Ada peluang!
- Ya!
Ya Tuhan! Kita perlu raikan!
Awak fikirkan itu?
Mari turun dan jerit cadangan menyedihkan?
Ya!
Pertama, kita perlu peristiwa bersejarah.
KOMEDI IMPROVISASI
9/11
Okey, mungkin yang lain.
Baik, kita mula dengan orang.
Robin Williams!
Okey, serius kalian. Siapa ada orang?
Robin Williams di 9/11.
Baik, kami dengar dari orang ini.
Kita beri peluang kepada orang lain.
Bagaimana dengan lokasi?
Pejabat Charlie Hebdo.
Okey, serius encik.
Saya cuma perlu lokasi.
Ferguson, Missouri.
Kokpit pesawat Jerman.
- Saya dengar "Starbucks."
- Tak.
Tiada siapa sebut.
Baiklah, Starbucks.
Siapa di dalam Starbucks?
Bill Cosby.
Awak kejam.
Kami beri awak alat, kawan.
Ayuh, buat lawak.
Kami akan kembali tengah hari esok.
Saya sangat cintakan awak.
Awak pergi lawan sebab saya takkan
tanggalkan cincin kahwin ini.
Saya cintakan awak juga, sayang.
Jumpa awak nanti.
Jika kau mahu duduk dengan pai daging
Amput saja abangmu
Di kerusi depan
Mengapa kau tak boleh kata tolong?
Hei! Mestilah wang
Hei, Sam, kenapa ada beg
dufel yang tertulis "Negeri Arizona"?
Sebab saya pernah belajar di situ.
Apa, awak pernah
belajar di Negeri Arizona?
Ya, kenapa?
Oh, tidak, sebab itulah kita kalah kes.
- Helo?
- Awak teruk.
Negeri Arizona. Hei, berapa kali
awak berasmara di rumah bot?
Oh, biar betul.
Awak menulis disertasi tentang
kerja yang dikumpulkan... Red Bull?
Ya, betul. Saya dapat A.
Jadi, awak kata "Universiti
Negeri Arizona" atau "HPVU"?
Bagus sekali. Kita akan sampai
ke bandar itu sebelum jam 10.00.
Bagaimana dengan salad
awak yang membosankan itu?
Sebenarnya sedap.
Setiap orang sentiasa cakap
begitu tentang salad mereka.
Tapi sebenarnya mereka menipu.
Tidak, saya suka. Salad ini sangat sedap.
Makanlah Cookie Crisp.
Awak perlukan makanan berkhasiat.
Kenapa fikir saya nak
makan Cookie Crisp itu?
Awak merenung dan mahukannya.
Hei, apa masalahnya ini?
Kalian berdua nak bercinta atau tidak?
Teddy, janganlah begitu, kawan.
Tidak, saya cakap saja. Awak berdua
nampak macam sesuai bersama, tahu tak?
Sam, awak suka dia, bukan?
Hei!
Mana air kopi saya?
Dah sepuluh minit saya tunggu.
Maaf, tuan. Saya terlupa.
Saya akan sediakan segera.
Oh Tuhan, awak pelayan,
bukannya membina roket. Fikirkanlah.
Teruknya orang!
Beri 20 dolar jika saya dapat campak
Cookie Crisp ke celah punggung dia itu.
Nanti, biar saya yang cuba.
Saya pernah baling bola untuk
pasukan sofbol di Negeri Arizona.
Oh, yakah?
Maskot awak ialah kondom yang rosak?
Diamlah.
- Oh, Tuhanku!
- Hebatnya!
Siapa yang buat itu?
Oh, Tuhan. Awak pasti bergurau!
Habislah kita.
Tengoklah apa awak dah buat.
Saya bersumpah, saya akan
tendang awak. Siapa yang buat tadi?
Maafkan anak lelaki saya
yang berusia lima tahun ini.
Maafkan saya!
Maaf, encik.
Cookie Crisp di celah-celah
punggung encik. Maafkan saya.
Kalau macam itu, rasanya tak mengapa.
Oh, Tuhanku.
Kali ini kita dalam masalah besar.
Pergi keluarkan Cookie Crisp itu.
Awak semua buat masalah di sini?
Tidak, puan. Kami cuma buat hal kami.
Cuba kawal teman lelaki awak, ya?
Dia bukan teman lelaki saya.
Baguslah.
Tolong bawakan bil. Terima kasih.
Sudah tentu.
Oh, Tuhanku.
John, awak nampak tak?
Dia beri awak pandangan menggoda.
Dia tak buat begitu.
Apa maksudnya?
Sesetengah wanita ada pandangan menggoda.
Saya ada pandangan menggoda?
Tidak, awak ada pandangan
"Beri saya cincin itu, sayang".
Lebih baik kita pergi.
Kita ada dua jam lagi untuk
sampai dan saya sudah letih.
Kita perlu berehat
sepenuhnya untuk esok.
Biar saya pandu.
Awak boleh tidur sebentar.
Awak tiada lesen.
Siapa peduli?
Johnny beri saya memandu sekali-sekala
ketika dia mabuk.
Saya pemandu profesional!
Lagi pun,
saya rasa sangat
tak berguna minggu ini. Saya cuma...
Saya mahu rasa berguna.
Dua puluh minit memandu.
Hore!
HEI. SENTIASA INGAT AWAK.
Tak guna!
Kenapa ini?
Baik, Sam. Sudah 20 minit.
Awak mahu mengambil alih?
Dengar, Sam. Saya benar-benar minta maaf.
Bangsal itu muncul tiba-tiba.
Tidak, ini salah saya. Saya...
Saya tak patut biarkan awak memandu.
Ya. Memang salah awak.
- Ya.
- Salah awak biarkan saya memandu.
Tapi ini dan perbicaraan hanyalah dua
perkara yang awak buat salah. Jadi...
Saya tak nampak apa-apa di situ.
Kita harus tunggu sampai esok
untuk keluarkan kereta.
Kita akan bermalam di sini?
Ya, kita akan baik-baik saja.
Kita hanya perlu cari kayu api.
Apa ini?
Biar betul! Hei, Ted!
Awak tahu apa ini?
Ini
Super Lemon Haze
.
Ganja yang jarang ditemui.
Ia campuran
Lemon Skunk
dan
Super Silver Haze.
Ia benar-benar kuat.
Saya pernah hisap sekali dalam hidup
dan ia yang terbaik pernah saya hisap.
Kenapa daun ini ada di tengah-tengah...
Oh Tuhan!
Oh Tuhanku!
Sangat indah.
Ia sangat indah.
Tak terkata.
Sepatutnya ada seorang penyajak.
Ia bergerak dalam kawanan.
Ia memang bergerak dalam kawanan.
Tolonglah cakap bukan pipa itu saja
yang awak bawa untuk perjalanan ini.
Ya, Sam. Ini membuat kami
berada dalam keadaan janggal.
Kami juga nak hisap ganja.
Saya tiada kertas atau apa-apa.
Kelakar, bukan? Saya dapat
pipa ini ketika parti gadis bujang.
Nampak bodoh sangat. Nah, cubalah.
Tak mahu.
Kenapa?
Saya tak nak masukkan
zakar kaca besar ke dalam mulut saya.
Awak rasa ini besar?
Johnny, awak sudah terperangkap.
Ini saja yang saya bawa.
Biar saya cari sesuatu dalam bangsal,
manalah tahu kalau boleh
jumpa tin soda atau sesuatu
- untuk kita jadikan pipa.
- Cari yang tak berbentuk zakar.
Hei, itu nama presiden Korea Selatan.
Betul?
Dia faham, bukan?
Betul? Tidak.
Apa?
Okey, saya pergi sekejap.
Maaf.
Tak mengapa, ini menyeronokkan.
Tahu tak? Saya sentiasa mahu hisap ganja
dengan bekas isteri saya tapi dia tak nak.
Benarkah?
Wah. Itulah asas perkahwinan yang hebat.
Saya setuju.
Awak fikir Meighan ini akan bantu kita?
Sejujurnya, saya tak tahu.
Tapi kita ke tempat yang betul.
Saya benar-benar mahu berterima kasih
untuk semua yang
awak dah lakukan untuk kami.
Saya tahu ia tak menjadikan awak kaya.
Tolonglah.
Ada perkara yang lebih penting
dalam hidup ini berbanding wang.
Dengar sini.
Saya tak tahu apa jenis doa
dalam hajat yang awak
buat ketika masih kecil
tapi beruang ini hidup.
Ia seolah-olah bahawa sekali undang-undang
menurunkan nilai sejenis kehidupan,
berapa lama sebelum
ia menurunkan nilai yang lain?
Nasib siapa pula selepas beruang itu?
Awak benar-benar bijak, awak tahu?
Tapi kenapa awak tiada teman lelaki?
Awak ada nampak lelaki di Boston?
Saya patut keluar dengan
lelaki celopar bermuka pucat
yang suka memukul isterinya
dan ada tatu di betisnya? Tak mungkin.
Ya.
Itu sangat bodoh.
Saya langsung tak jumpa tin
tapi ada beberapa
barang hebat di dalam bangsal itu.
Tengok ini, saya jumpa
topi koboi, senapang dan gitar.
Hei, berhati-hati dengan benda itu.
Tak, ia okey, tiada peluru.
Hidung saya tertanggal.
Saya tertanya-tanya
siapa pemilik tempat ini.
Mungkin kita patut cari tempat lain.
Kita di tempat yang entah di mana.
Kalau kita boleh keluar dari sini
selepas subuh, kita okey, bukan?
Awak boleh bermain gitar?
Sedikit. Saya belajar ketika saya kecil.
Bulan kejam
Ia pasti menyeronokkan
Untuk menyinarku
Ketika aku rasa sangat sedih
Sehingga aku sendirian
Di bawah sinar mentari
Kau bulan kejam
Dengan cahayamu
Kau memimpin jalan
Aku temui cinta yang aku fikir
ada di sini untuk tinggal di sini.
Kemudian kau pergi membawa cintaku pergi
Kau bulan kejam
Oh, bintang kejam di atas langit.
Permainan yang kau mainkan denganku
Aku boleh temui kegembiraan
Jika sepanjang malamku mendung
Kau bulan kejam
Aku harap ia benar
Kau ambil semua cahaya
Yang tertinggal dalam dirimu
Cahaya yang kau simpan
untuk orang yang kau kenal
Kau bulan kejam
Ya!
Sedikit saja lagi.
Sedikit saja lagi!
Ayuh, tarik kuat-kuat.
Berjaya! Bagus!
Oh Tuhan.
Jadi, saya perlu bertanya.
Malam tadi bercium saja
atau ada adegan raba meraba?
Kita ada banyak ganja dalam kereta ini.
Saya harap dapat menghisapnya.
Kita akan hisap nanti tapi letak
saja dulu di bawah tempat duduk,
Kita tak mahu masuk penjara.
Ya, itu idea yang baik.
Oh, apa ini? Apa yang awak buat?
Tanda pagar
"Musim panas
saya yang menakjubkan."
Tak guna! Apa masalah awak ini?
Oh, saya saja kenakan awak.
Apa maksud awak? Saya hanya bermain-main.
Oh, diamlah dan hisap zakar itu.
Oh, awak tak guna.
Hati-hati!
Perhatikan tempat awak berjalan!
Ini tempat melintas!
Kami ada hak untuk melintas!
Hei, kenapa awak berjalan
berpakaian seperti
Star Wars
?
Ini Konvensyen Komik, bodoh!
Kami nak ke Pusat Javits itu.
Awak yang bodoh sebab
awak bertiga takkan jalan bersama-sama!
Ya, awak bos dia
dan awak berdua bermusuhan!
Ya, cubalah kalau berani, Kapten Kirk!
Biar betul. Itu dalam
Star Trek
!
Ya, itu dua francais yang berbeza.
Maaf, semua. Dia tak tahu.
Tak mengapa.
Maaflah sebab awak perlu hadapi itu.
Baik, mari kita pergi.
Hei, ayuh. Itu tak berbaloi, kawan.
- Ayuh.
- Itu tak berbaloi.
Patrick Meighan ada
tempat yang bergaya, bukan?
Itulah tanggapan pertama kita.
Cik Jackson?
- En. Meighan nak jumpa sekarang.
- Oh, okey. Terima kasih.
Ah, Cik Jackson. Masuklah.
En. Meighan, ini satu penghormatan.
Terima kasih banyak
kerana bertemu dengan kami.
Tak mengapa, saya berbesar hati.
Silakan duduk.
Pejabat ini hebat sekali.
Ya, memang hebat.
Pernah bawa perempuan di sini?
Awak rasa macam mana?
Saya rasa nak tidur di atas katil
diperbuat daripada suara awak.
Saya akan terus kepada isu utama.
Saya tak nak membazirkan
terlalu banyak masa awak.
Ted, saya telah menyemak fail awak.
Walaupun saya bersimpati dengan awak,
saya minta maaf untuk menyatakan
yang saya takkan mengambil kes awak.
- Apa?
- Kenapa?
- Kenapa tidak?
- Begini.
Awak nak menjadi manusia secara sah.
Ia amat sukar untuk meyakinkan orang,
walaupun untuk saya.
Perkara yang penting
tentang menjadi manusia
adalah memberi
sumbangan kepada masyarakat.
Membantu dalam kemajuan bangsa awak.
Awak tak melakukan apa-apa.
Saya dah baca tentang hidup awak.
Dadah, parti, pelacur, penangkapan.
En. Meighan, kami datang
dari jauh untuk bertemu awak
sebab awak cakap awak boleh bantu kami.
Saya cakap saya akan pertimbangkan.
Saya dah pertimbangkan
Ted, awak istimewa.
Awak boleh menjadi inspirasi kepada dunia.
Boleh menjadi pemimpin, model peranan.
Sebaliknya awak...
Justin Bieber.
Awak tak guna!
- Ted! Janganlah!
- Maafkan saya.
- Dia tak maksudkannya.
- Tolong maafkan saya.
Tiada sebarang petunjuk
awak akan beri kesan positif
kepada dunia di sekeliling awak.
Itu tak benar.
Dia beri kesan positif kepada saya.
Adakah ditangkap bersama kerana
membeli marijuana pada tahun 2003 itu
dipanggil kesan positif?
Bagaimana awak nak
bersedia untuk konsert Foo Fighters?
Awak tahu kenapa awak kalah kes ini?
Ia tak boleh dihujahkan dengan akal.
Kebiasaan tidak akan mempengaruhi
orang awam secara langsung.
Malangnya, orang awam
tidak menilai dengan sebab.
Mereka menilai dengan emosi.
Awak tak boleh merayu sabitan beremosi.
Bagaimanapun,
saya ucapkan semoga
berjaya atas usaha awak.
Dia memerlukan bantuan.
Daripada apa yang saya tahu tentang awak,
pada satu tahap dalam
kerjaya awak, itu sudah cukup.
Maaf, awak bukan
seperti yang saya harapkan.
Gula-gula itu untuk diambil?
Ia tak sepatutnya ada di situ.
Jadi itulah dia, saya harta.
Tiada hak, tiada apa-apa.
Ted, saya benar-benar minta maaf.
Semua ini benar-benar teruk.
Saya rasa teruk.
Saya mengecewakan awak sekali lagi.
Hei. Awak tak mengecewakan kami, Sam.
Awak dah buat yang terbaik.
Dengar, tak kira betapa
teruknya semua ini,
awak masih perkara terbaik
berlaku kepada saya setelah sekian lama.
Oh. Oh, itu...
Hebat sekali! Saya gembira
awak berdua sangat gembira!
Apa?
Apa maksud awak, "Apa?"
Saya benar-benar teruk di sini.
Awak duduk di situ mengurat peguam saya,
dan dia mungkin
masih mengenakan kita bayaran!
Jangan menjerit kepada kami!
Kami tak buat apa-apa!
Ya, tepat sekali!
Mungkin jika awak berdua
kurangkan masa meluahkan perasaan,
Sam boleh menang kes ini dan
saya tidak akan menjadi benda teruk ini!
Seperti sampah atau seketul najis!
Kami telah berjuang bersama
awak sepanjang kes berlangsung.
Awaklah yang mendesak
saya agar melupakan hal lalu.
Akhirnya saya bertemu seseorang
tapi awak pula berleter tentangnya?
Tidak, awak betul. Tak mengapa.
Awak betul, ia benar-benar okey.
Saya tiada kerja,
tiada perkahwinan dan tiada kehidupan!
Tapi awak berseronok dengan Gollum
sedangkan saya dibiarkan merana!
Ted!
Siapa Gollum?
Dia model. Ted, kembali ke sini!
Jangan ganggu saya!
- Ted!
Tak guna.
Maaf, kawan.
KONVENSYEN KOMIK NEW YORK
TIKET DIJUAL SEKARANG!
Hei, Ted!
Guy?
Saya dah teka itu awak.
Apa sedang berlaku, kawan?
- Hei, Rick! ini Ted.
- Hei, awak apa khabar?
- Apa sedang berlaku?
- Apa awak buat di sini?
Saya rasa seperti tersisih di rumah.
Apa awak berdua buat di sini?
Saya dan Rick ke sini
cuma untuk berjenaka.
Seolah-olah suka berpakaian begini
dan mempermainkan budak lurus.
Hei, tak guna.
Apa kata awak ambilkan saya
Big League Chew
. Macam mana?
Baiklah, semoga berjaya
dengan zakar awak itu.
Baiklah, awak juga kawan.
Tak guna, seluar dalam itu ada najis!
Hei.
Awak Ted?
Ya.
Hebatnya!
Saya peminat setia awak
pada awal tahun 90an.
Terima kasih banyak. Siapa nama awak?
Saya Raphael.
Boleh saya ambil gambar bersama awak?
Ya, tiada masalah.
Bagus! Ikut saya.
- Okey, kenapa kita nak buat di sini?
- Awak ialah selebriti.
Saya tak mahu awak dikerumuni
apabila orang mula mengenali awak.
Ya, betul itu. Sudah tiga kali orang
tersilap panggil saya Ewok hari ini.
Baiklah, mari lakukannya.
Alamak! Donny!
Gembira bertemu awak, Ted.
Sudah agak lama, bukan?
Maksud awak, sejak awak mengoyakkan saya?
Itu tak sepatutnya berlaku.
Itu tak disengajakan.
Saya ada rancangan besar untuk awak, Ted.
Rancangan yang sangat besar.
Awak perlu ikut saya sekarang.
Pergi jahanamlah!
Selamat makan tengah hari.
Hei! Apa ini?
Dia boleh berada di mana saja.
Kita takkan jumpa dia.
Elok kita tunggu di tepi kereta.
Apa maksud awak?
Kita perlu cari dia, okey?
Dia beruang teddy yang
bersendirian di New York.
Helo?
Johnny, saya ini. Awak kena tolong saya.
Ted, di mana awak?
Dah merata tempat kami mencari awak.
Saya di Konvensyen Komik
tapi John, Donny ada di sini!
- Dia buru saya. Awak kena ke sini.
- Apa? Awak cakap "Donny" tadi?
John, apa sedang berlaku?
Ya, dia. Dia...
Oh, tak guna!
Ted! Helo?
- Apa masalahnya?
- Oh, Tuhanku. Dj vu.
Kita kena ke Konvensyen Komik. Cepat!
Jangan halang saya!
BERUANG TEDDY BOLEH BERCAKAP KLASIK
EDISI PERTAMA!
Begini,
saya benar-benar suka Neil Diamond.
Terutamanya lagu yang mereka
nyanyikan di perlawanan Red Sox.
Ia sangat berjangkit.
Awak tak boleh tahan
untuk menyanyi bersama-sama.
Tangan menyentuh tangan
Menggapai sesuatu
Menyentuhku, menyentuhmu
Sweet Caroline
Bah, bah, bah!
Tak guna!
Hei!
Apa awak buat dengan beruang itu?
Maaf, saya...
Awak kena beli itu!
Dia mengingatkan saya ketika masih kecil.
Ya, baguslah itu.
$40.
Okey.
Saya ada $40, ambil ini.
Nampak dia di mana-mana?
Tidak. Mari kita cuba di sana.
KEHEBATAN MENUNGGU
Ada sesiapa nampak beruang teddy
bercakap lari di sini?
Diam. Mereka akan umumkan Superman baharu.
PANDANG KE LANGIT
JUN 2016
Superman baharu ialah...
Jonah Hill!
Tak guna!
- Siapa Superman?
- Apa?
Saya cuma bergurau.
Saya main-mana dengan awak. Ayuh!
Jika itu bukan berita yang cukup besar,
Hasbro akan memperkenalkan produk baharu,
barang niaga
Transformers
pada musim luruh depan.
Kami ada produk baharu
Decepticons
...
Hei!
- ...yang akan menjadi...
- Kek segar.
Kek segar.
Peminat Konvensyen Komik,
mari kita tonton video
persembahan hebat ini
dengan semua mainan
baharu kami yang mengujakan.
Tontonlah.
Ayuh, ada bilik bekalan
kosong di tingkat bawah.
Itu dia?
Ya, ada masalah tadi,
jadi, dia tak sedar sekarang,
tapi ya, ini dia.
Oh Tuhan! Kenapa bawa dia ke sini?
Saya telah mengekori dia sejak semalam.
Ini saja peluang untuk
saya tangkap dia sendirian.
Saya perlu bertindak pantas.
Hei, Ted!
Itu awak?
Ya, dia sudah terlalu banyak minum.
Dia termuntah banyak kapas
pada budak kecil dalam kereta sorong,
jadi, kami akan bawa dia ke belakang
untuk sedarkan dia.
Teruskan, Ted.
Ya.
Berhati-hati di luar sana. Ada orang lurus
tertumpah makanan tengah harinya.
Hati-hati lantai itu.
Jangan berjalan cepat sangat.
Hei, Johnny.
Guy?
Parti yang hebat di sini hari ini.
Saya masih ingat awak
di majlis perkahwinan itu.
- Awak ubah suai hidung?
- Tidak.
- Awak ada buat, penipu.
- Kami terserempak dengan kawan awak, Ted.
Ted? Di mana dia?
Dia agak mabuk, jadi dua orang laki
bawa dia ke belakang untuk sedarkan dia.
Ke arah mana mereka pergi?
- Ya, laluan ke belakang, lalu gerai foto.
- Ayuh!
Dahaga?
Saya suka tempat ini.
Apa ini?
Apa yang berlaku di sini?
Siapa awak?
Dia benar-benar luar biasa, bukan?
Tak guna! Ini satu penculikan!
Tidak, bukan penculikan.
Penculikan hanya terpakai kepada orang.
Awak pula Ted, hanya harta.
Ya, begitu juga dengan rambut palsu itu.
Apa kata awak, muka gembira?
Macam itu. Kematian untuk Ming.
Ya! Ayuh. Baiklah.
Lelaki yang gembira.
Macam itu. Kematian untuk Ming.
Bagus, ya.
Hei, Bennett!
Oh, tak guna!
Awak merosakkan kereta saya.
Apa masalah awak?
Sekarang tak sesuai, okey?
Sesuatu berlaku kepada Ted.
Tapi itu masa yang sesuai untuk
awak merosakkan Chrysler saya.
Pergi jahanamlah Chrysler awak itu!
Alamak!
Dengar ini, Donny!
Awak tak mahu lakukan ini! Okey?
Fikirkan perkara yang
terjadi kepada Fenway.
Awak ingat? Awak belah saya,
itulah yang terjadi! Saya mati!
Cuma beruang teddy lama biasa.
Selepas itu saya tak lagi
menyeronokkan, bukan?
Ini bukan tentang awak, Ted.
Awak hanya satu beruang.
Kami akan tahu perkara
yang buat awak hidup,
kemudian kami akan buat berjuta-juta Ted.
Satu untuk setiap kanak-kanak di dunia.
Satu untuk saya.
Satu yang menyayangi saya
sama seperti awak sayang John.
Dengar, Donny.
Saya takkan sekali-kali menyayangi awak.
Oh Tuhan, teruknya kata-kata itu.
Dengar, saya tak mahu mati.
Okey? Jadi...
Apa kata kalau saya melancapkan awak
sambil awak makan aiskrim?
Saya akan tinggalkan awak sebentar.
Mari ke sini!
Hei, tengok itu. Orang lurus bergaduh.
Mari ke sini.
Ayuh.
KAKITANGAN YANG DIBENARKAN SAHAJA
BILIK ELEKTRIK
Saya akan jumpa awak di syurga, Ted.
Ted!
Siapa awak?
Jauhkan diri dari dia, tak guna!
Ted, awak okey, kawan?
Johnny, syukurlah!
Saya tak masuk campur.
Tunggu, En. Jessup, jangan pergi.
Ayuh, kita masih boleh lakukannya.
Awak uruskan sendiri, Danny.
Saya tak mahu dikaitkan dengan ini.
Nanti dulu. Siapa awak?
Saya bekerja untuk Mattel.
Awak tak guna!
Membunuh dia di Taman Fenway
tak cukup bagi awak, ya?
Apa awak nak buat sekarang?
Awak tak layak memiliki dia, John.
Awak tak pernah layak!
Dah lama saya nak buat begini.
Saya sudah agak!
Mari pergi!
Dengar, Johnny. Saya mahu
beritahu awak betapa menyesalnya saya.
Tidak, lupakan saja, kawan.
Teddy, awak sedang kecewa, jadi saya
tak patut menyisihkan awak. Maafkan saya.
Tidak, dengar ini.
Dengar saja kata-kata
saya ini. Awak juga, Sam.
Saya bertindak macam orang bodoh.
Okey? Saya menyakitkan hati
sebab saya tahu saya sudah kalah.
Di mata dunia pula,
saya akan sentiasa menjadi harta.
Tapi awak tahu tak?
Siapa peduli tentang itu? Betul?
Biarlah apa panggilan dunia kepada saya.
Saya sedar tentang diri saya.
Itu saja yang penting.
Saya juga tahu siapa kawan-kawan saya.
Sejujurnya,
jika awak berdua mahu bersama,
itu akan membuat saya lebih gembira.
Sebab itulah saya sayangkan awak.
Terima kasih. Ted. Saya menghargainya.
Selepas perkara yang berlaku,
setakat yang saya tahu,
awak ialah manusia.
Seperti manusia lain
yang pernah saya kenal.
Sam, itu bermakna
dunia berasal daripada seseorang
yang pergi ke Universiti Arizona.
Ted!
Alamak! Johnny!
- Oh, Tuhanku. John!
- Johnny!
- John!
- Oh, Tuhan!
- Awak okey?
- Johnny, awak okey?
Tak guna.
- John, hei.
-Oh, Tuhanku.
Oh Tuhan, apa berlaku di sini?
Kapal roket itu melanggar dia!
Oh Tuha, itu
Starship
Enterprise
... Lupakan saja.
Tolong hubungi 911!
Johnny? John, ayuh, bertahanlah, kawan.
Kami memerlukan ambulans di 655 West 34th.
Macam mana ia boleh jatuh?
Manalah saya tahu!
Itu angkara dia!
Lelaki yang berpakaian
seperti Ninja Turtle!
Mana satu?
Baiklah.
saya juga boleh bermain
Where's Waldo ini, awak tak guna!
Sam, berikan telefon awak.
Itu dia.
Lepaskan saya!
Johnny?
Johnny, janganlah begitu.
Johnny, awak perlu bangun, kawan.
Johnny, bangun!
Bangun, Johnny.
Johnny.
Johnny, bangun!
Johnny, bangun.
KEMALANGAN DI PUSAT JAVITS
LELAKI CEDERA PARAH DI KONVENSYEN KOMIK
Hai, bagaimana keadaan dia?
Dia akan okey?
Saya tak pasti, Cik Jackson.
Kami dah mencuba sedaya upaya
dan semua itu terpulang kepada dia.
John,
tolonglah bangun.
Sesiapa, tolong!
- Oh Tuhanku, John!
- John? Johnny?
Helo? Sesuatu berlaku.
En. Bennett?
- Sesuatu tak kena.
- Apa berlaku kepada dia?
- En. Bennett?
- John?
- Kita ada Kod Biru di Bilik 134!
- Apa maksud itu?
Maaf, sila tunggu di luar.
- Apa yang berlaku?
- Dia akan okey?
Doktor akan cuba sedaya upaya
tapi awak perlu menunggu di luar.
Maafkan saya. Apa statusnya?
Sebentar tadi dia stabil.
Sekarang tiada tindak balas.
Monitor menunjukkan asistole.
Dia tak bernafas, tiada nadi.
Mulakan pemampatan. Sedia untuk intubat.
Suntik satu miligram epinefrin
PINTU MASUK BILIK BEDAH
Maafkan saya.
Kita kehilangan dia.
Apa?
Johnny.
Jika mahu, awak boleh masuk
untuk ucap selamat jalan.
Johnny.
Awak sahabat saya.
Awak sahabat seumur hidup saya.
Awak korbankan
nyawa awak untuk menyelamatkan saya.
Satu-satunya masalah adalah...
saya tak tahu
bagaimana hidup saya tanpa awak.
Selamat jalan, John.
Awak terkena, tak guna!
Alamak! Zombie!
Dia zombie yang sangat teruk!
Saya benar-benar mengenakan awak!
Tak guna!
Awak patut tengok
muka awak yang teruk itu!
Awak tak guna!
Itu memang klasik!
Nanti dulu, semua ini balasan
sebab buat awak fikir saya sudah mati!
Buat saya fikir awak sudah mati!
Oh! Awak berjaya!
Syabas, kawan. Tepuk tangan.
Tepuk tangan.
Apa yang berlaku ini?
Lelaki ini baru saja
menang reben biru komedi.
Awak sangat hebat, kawan!
Macam mana doktor boleh terlibat?
Mereka berjaya menyelamatkan saya.
Saya benar-benar sihat.
Saya pujuk dia untuk buat bersama.
Doktor, ia berhasil dan lucu.
Terima kasih.
Tiada masalah. Kami hospital yang lucu.
Awak tak guna!
Awak fikir benda mengarut ini lucu?
Awak tahu betapa terkejutnya saya?
Saya siarkan muka duka di Facebook!
Bagaimana saya nak
jelaskan itu kepada semua?
Awak boleh ubah status perhubungan awak
daripada "Bujang"
kepada "Ia terlalu rumit."
Awak kena buat lebih baik daripada itu.
Bagaimana kalau...
"ada perhubungan dengan John Bennett"?
Baiklah,...
kita akan berbincang tentang itu.
Okey, perbincangan yang baik.
Hei, jika awak berdua mahu berasmara,
kami boleh tinggalkan bilik ini.
Tidak, sayang, mereka ada kelas,
mereka bukan seperti kita.
Mereka orang yang baik.
Saya gembira melihat
semua orang telah pulih sepenuhnya.
- En. Meighan.
- Apa?
Aduhai!
Boleh saya masuk?
Ya, boleh.
Apa khabar, John?
Saya masih hidup.
Awak sangat bertuah.
Saya nampak perkara yang awak buat di TV.
Ya, dia selamatkan saya,
itulah yang dia buat.
Awak tahu kenapa?
Sebab dia manusia.
Tanpa mengira berapa ramai
peguam Harvard dilantik
untuk cuba menentang dia,
awak takkan dapat mengubahnya.
Tidak di mata kami.
Ted adalah nyata.
Jadi, awak boleh belasah diri.
Saya akan buat begitu.
Sebaik saja saya selesai belasah diri,
saya ingin mengambil kes awak, Ted.
- Apa?
- Serius?
- Oh, Tuhanku!
- Awak dengar itu?
- Sukar untuk saya percaya!
- Mungkin kami tak mahu awak sekarang.
- Diamlah.
Tidak, kami mahukan awak.
Kami betul-betul mahukan awak.
Apa yang buat awak tukar fikiran?
Apabila saya lihat perkara
yang John buat untuk awak.
Dia sanggup korbankan nyawanya demi awak,
itu telah menyedarkan saya.
Mengingatkan saya sebab saya memilih
untuk buat yang saya buat ini.
Maaf kerana saya telah menolak awak.
Saya memang salah.
Setahu saya,
sesiapa saja yang boleh menimbulkan
rasa sayang dalam diri orang lain...
layak dipanggil manusia.
Awak serius?
Sudah semestinya.
Jadi,
apa kata kita mulakannya?
Apakah definisi manusia?
Apakah definisi harta?
Apakah perbezaannya?
Ahli antropologi dan ahli etika,
Dawn Prince-Hughes
berpendapat bahawa
ciri-ciri untuk seorang manusia
adalah kesedaran diri,
kemampuan untuk
memahami emosi yang kompleks
dan keupayaan rasa simpati.
Kita semua bersetuju bahawa Ted...
sedar diri.
Siapa nama awak?
Ted Clubber Lang.
Bagi emosi yang kompleks
dan keupayaan rasa simpati...
kita semua nampak imej menyedihkan
Ted berdukacita atas kecederaan rakannya,
John Bennett.
Dalam imej tersebut,
Ted menunjukkan semua kualiti
seorang manusia yang ada.
Ada di sana untuk
dilihat oleh sesiapa saja.
Saya percaya mahkamah
yang adil mesti, mengikut definisi...
memberi hak asasi manusia
kepada mereka yang berhak...
sama seperti Perisytiharan Pembebasan
dan Pindaan ke-13 yang
dilaksanakan bertahun-tahun lalu.
Jadi, para juri,
saya menjemput anda
untuk mengubah dunia.
Johnny, ini kali kedua
awak buat saya jadi nyata.
Terima kasih, kawan.
Hei, bagi saya awak sentiasa nyata, kawan.
Walaupun awak tak nyata.
Tahniah, Ted.
Terima kasih, Sam.
- Ted!
- Ted! Di sini!
Ted!
Ini kemenangan bagi awak.
Ada sebarang kenyataan
yang awak ingin nyatakan
setelah awak disahkan sebagai manusia?
Ya, ada.
Tami-Lynn McCafferty,
sudikah awak mengahwini saya?
Ya.
Begitulah berakhirnya cerita kami.
Ted dan Tami-Lynn
telah berkahwin sekali lagi,
dan tak lama selepas itu, mereka mengambil
seorang bayi lelaki menjadi anak angkat.
Johnny, inilah cucu lelaki baharu awak.
Apollo Creed Clubber Lang.
Oh, Teddy, dia comel.
Kami juga ada sesuatu untuk dia.
John, tunjukkan dia.
Oh, ya. Sekejap.
Dia bawa sesuatu untuk awak.
Oh, Johnny!
Oh, Johnny, ia sempurna.
Hei, mungkin satu hari nanti,
jika hajat awak cukup kuat,
mungkin dia akan hidup
dan awak berdua boleh
menghisap ganja bersama.
Itu saja yang saya mahu untuk dia.
Oh! Baunya seperti lampin dah penuh.
Teddy, giliran awak untuk menukarnya.
Oh, ya, tiada masalah.
- Oh! Teruknya!
- Apa masalahnya?
Itu tak mungkin normal. Dia mungkin sakit.
Dia tak sakit, itu cuba najis bayi.
Ya, itulah yang bayi buat, Teddy.
- Awak tak rasa lampin ini menjijikkan?
- Tidak.
Baiklah, tangkap ini.
Oh, Teddy, apa ini?
Alamak! Awak tak guna!
Tanda pagar "Benda buruk berlaku."
SEPARUH HARGA
Terjemahan sari kata
oleh Saharuddin Samian